---
title: 公開2月份活動任務及《快打旋風 5》合作任務詳情
author: 
layout: post
---

CAPCOM今日（2月2日）公開了狩獵動作遊戲《魔物獵人 世界》活動任務詳情。

　　本次公開的2月份活動任務，內容包括必定出現遊戲本篇中必須滿足特定條件才有辦法遇上的麒麟，以及能大量取得強化裝備用的鎧玉和上鎧玉，為各位玩家準備了眾多有利冒險的活動任務。




　　另外也公開了2月16日開始的《快打旋風 5》合作任務詳情。任務內容為討伐土砂龍的挑戰任務，能獲得全套裝備「隆系列」，讓角色外觀和聲音變成和"隆"一樣。活動期限為2月16日到3月2日，想取得的玩家請千萬別錯過！



　　以下，介紹自今日起實施的各重點活動情報。

即日起實施的焦點活動任務

【實施期間】2018年2月2日（五）～2月～9日（五）上午8:59

能快速收集在遊戲初期很有用的鳥龍種魔物素材！
活動任務「共鬥鳥×鳥」
任務等級：★4
接受、參加條件：HR6以上
獵場：特殊鬥技場
完成條件：狩獵所有目標



委託人 用餐地區的愛路貓
這些魔物，有抱著蛋跑的，有閃光讓翼龍摔下來的，可真是為吃有過一番研究呢喵。吃可說是生物的基本之道，想來應該能成為非常棒的調查內容喵。

獵取生息於瘴氣之谷的兩隻大型魔物素材！
活動任務「狩獵骨肉」
任務等級：★5
接受、參加條件：HR8以上
獵場：特殊鬥技場
完成條件：狩獵所有目標



委託人 3期團期團長
我們把瘴氣之谷的魔物關起來囉。想趁機好好調查牠們，拜託啦。

入手附空槽頭部防具「封印的眼帶α」的生產素材吧！
活動任務「我們是惡棍」
任務等級：★6
接受、參加條件：HR11以上
獵場：陸珊瑚台地
完成條件：討伐貓蜥龍13頭



委託人 2期團工頭
想不到會有這麼多人跑來訂做和我頭上戴的這個一樣的東西。沒辦法只能答應啦！只不過做這東西需要有點特殊的素材，麻煩你幫忙啦！


【實施期間】2018年2月2日（五）上午9:00～2月16日（五）上午8:59

鬥技大會和挑戰任務獨有的硬幣素材報酬變多了！
挑戰任務「初級挑戰任務 01」
任務等級：★2
接受、參加條件：HR2以上
獵場：特殊鬥技場
完成條件：狩獵所有目標
※挑戰任務是以特定裝備競爭討伐時間的特殊任務。報酬及剝取的素材與一般任務不同。



委託人 鬥技場櫃台小姐
鬥技大會現正開放接受任務。本次任務目標為搔鳥及吐毒龍。歡迎各位前來挑戰。


【實施期間】～2月9日（五）上午8:59為止

《地平線：期待黎明》第一波特別合作任務 實施中！
　　通過活動任務「荒野教誨」取得票券「機械動物的透鏡」，前往加工屋吧。可生產隨行愛路專用「機械動物貓」系列武器及防具。


今後預定實施活動

【實施期間】2018年2月9日2月9日（五）上午9:00～2月16日（五）上午8:59

幻獸現身陸珊瑚台地，獲得大量麒麟素材的好機會！
活動任務「雙幻影」
任務等級：★5
接受、參加條件：HR8以上
獵場：陸珊瑚台地
完成條件：討伐麒麟2頭



委託人 調查班高手獵人
以為是右邊卻從左攻來，以為是前面卻從後攻來。光一隻就已經夠難以捉摸的對手，這次竟然還來了兩頭！令人毫無招架之力。
於是我決定，要將這調查的榮譽，讓給極為優秀的推薦組。

能容易收集到提升裝備技能效果的「裝飾品」！
活動任務「咚咚咚三兄弟」
任務等級：★6
接受、參加條件：HR13以上
獵場：特殊鬥技場
完成條件：狩獵所有目標



委託人 身段柔軟的5期團員
這是我密藏的任務，這回就偷偷的只讓你知道。這任務...竟然能獲得很多裝飾品呢！快用這任務更加充實技能吧。

遊玩活動任務大量入手鎧玉和上鎧玉，強化防具！
活動任務「爭奪地盤決定戰」
任務等級：★5
接受、參加條件：HR8以上
獵場：特殊鬥技場
完成條件：狩獵所有目標



委託人 知性生物學者
要是把會互相爭奪地盤的魔物聚在一起，究竟會發生甚麼事呢？讓我們一起見證這結果吧。協助這項調查的您，可以分得較多鎧玉做為報酬。


《快打旋風 5》第一波特別合作任務日期決定
還有今後的最新活動實施情報，快快提升HR做好準備

《快打旋風 5》第一波特別合作任務
【實施期間】2018年2月16日（五）上午9:00～3月2日（五）上午8:59

　　僅限擁有PS4《快打旋風 5》（包含《快打旋風 5 大型電玩版》）遊戲存檔的玩家，可於此期間先行遊玩。
※沒有遊戲存檔的玩家，依然可參加其他玩家接受的此任務。
※此任務預定今後還會復刻實施。最新時程表請至遊戲官網查詢。

挑戰任務「不畏泥地之人啊」
任務等級：★3
接受、參加條件：HR3以上，最多2人參加
獵場：鬥技場
完成條件：討伐土砂龍
※挑戰任務是以特定裝備競爭討伐時間的特殊任務。報酬及剝取的素材與一般任務不同。



委託人 白色武術服的格鬥家
聽說，這裡有個擁有堅強意志的人，是個不畏懼讓自己滿身泥濘之人。你也和我一樣，不論遇上什麼事，都依然會站在自己的道路上。來吧！不要放棄！繼續挑戰！

全套防具「隆系列」


　　全套防具無法與其他防具混搭。不同於僅改變外觀的皮套裝備，會確實發動設定的技能，也可進行強化。

　　就算玩家角色為女性，裝備上全套防具「隆系列」，依然會變成隆的外觀和聲音（日文語音）









最新活動任務情報

【實施期間】2018年2月16日（五）上午9:00～2月23日（五）上午8:59

挑戰生息於古代樹森林的大型魔物！報酬也相當豐厚喔！
活動任務「深綠的藍調」
任務等級：★7
接受、參加條件：HR13以上
獵場：古代樹森林
完成條件：狩獵所有目標



委託人 總司令
魔物們小心翼翼的潛伏在深綠的森林裡，努力不要碰到彼此，這也是我們調查古代樹森林的大好時機！調查團成員們，提高警覺出動吧！

巨大古龍．熔山龍的素材報酬增加！
NEW!!活動任務「看見曙光」
任務等級：★6
接受、參加條件：HR11以上
獵場：地脈迴廊
完成條件：誘導熔山龍



委託人 樂天的推薦組
熔山龍，我也好有興趣呢！看到牠的身影，總是會感到有些哀愁又有些懷念。真想快點完美結束對那傢伙的調查，回到記憶中等待著我們的人們身邊。

輕鬆收集魔物素材，為即將開始的調查活動做準備！
再次登場 活動任務「大胃王們來了！」
任務等級：★2
接受、參加條件：無條件
獵場：古代樹森林
完成條件：狩獵2頭賊龍


【實施期間】2018年2月16日（五）上午9:00～3月2日（五）上午8:59

挑戰計時賽！
NEW!!挑戰任務「中級挑戰任務 01」
任務等級：★7
接受、參加條件：HR13以上，最多2人參加
獵場：鬥技場
完成條件：狩獵所有目標
※挑戰任務是以特定裝備競爭討伐時間的特殊任務。報酬及剝取的素材與一般任務不同。



委託人 鬥技場櫃台小姐
鬥技大會現正開放接受任務。本次任務目標為雄火龍及眩鳥。歡迎各位前來挑戰。

　　挑戰任務以鬥技場為舞台，每個任務都只能使用預設好的裝備，與其他玩家比拚討伐魔物所需時間，挑戰任務最多2人參加，不可中途參戰。

　　連接網路即可挑戰各期間限定的「挑戰任務」。此外，只有挑戰任務會和全球玩家比拚討伐所需時間。

　　快前往鬥技大會櫃台（集會地區）出發挑戰吧！

※文內時間皆為日本時間，台灣時間請至官網時程表確認
